# Название проекта
MQTT - приложение, состоящее из трёх клиентов, имеющее возможность обмена сообщениями и реакциями между собой

## Начало

Данная инструкция поможет вам запустить копию проекта на локальном компьютере для дальнейшей разработки, либо для использования.

### Предпосылки

Для установки приложения в целях использования необхоимо собрать .exe файл. Для сборки проекта необходимо установить PyInstaller, сделать это можно с помощью команды:
```
pip install pyinstaller
```
Чтобы произвести сборку необходимо прописать команду:
```
pyinstaller --noconsole (Название файла)
```
Файл для запуска будет находиться в папке dist, которая будет создана после сборки.
Также в данной папке есть пакет установки .apk для android. Для проолжения разработки необходимо будет установить библиотеки, которые расположены в файле requirements.txt.
Чтобы быстро установить все нужные библиотеки можно прописать команду 
```
pip install -r requirements.txt
```

### Тестирование

Все тесты для приложения проводились вручную, данные о проводимых тестах находятся в папке documentation/tests.

### Документация

Документация расположена в папке documentation. Она состоит из продуктовой упаковки, технической и эксплуатационной документации, а также тестов. В каждом документе присуствует содержание, для удобной навигации по документу

## Создано при помощи:

* Visual Studio Code - написание кода программы.
* PyCharm - отладка программы.
* QtDesigner - создание форм для приложения.
* Операционная система Ubuntu - для сборки .apk-файла.
* AndroidLogView - отслеживание логов .apk-файла.
* Git - система контроля версий.

## Авторы

В разработке участвовали:

* Бармин Никита
* Васильков Константин
* Новицкий Глеб
